sorry lady yeah I love you we get
sorry lady yeah mahal kita nakukuha namin
started any time we're 30 mm society why
sinimulan anumang oras tayo ay 30 mm na lipunan kung bakit
are you holding up the show there's
hawak mo ba ang palabas doon
really no gap in the speaking my leg for
talagang walang puwang sa pagsasalita ng aking binti para sa
me to suddenly do the show
bigla kong gawin ang palabas
go ahead this chocolates there's I can
sige ito tsokolate mayroong maaari kong
put my cupcake on the floor they're
ilagay ang aking cupcake sa sahig na ito
coming yeah all right Rob Ford can I
darating yeah lahat ng karapatan Rob Ford maaari ako
start
magsimula
we don't need to hear about Rob Ford
hindi namin kailangang marinig ang tungkol kay Rob Ford
right now no you so noisy what's on top
ngayon wala kang maingay kung ano ang nasa itaas
of that cupcake unless raspberry mmm
ng cupcake na iyon maliban sa raspberry mmm
[Laughter]
[Tawa]
rude chocolate agree I'm offended here's
Ang bastos na tsokolate ay sumasang-ayon ako ay nasaktan dito
my topic okay enjoy as we're trying to
ang aking paksa ay okay na kasiyahan habang sinusubukan naming
do the entire I won't even have a TPA
huwag ang buong ako ay hindi kahit na magkaroon ng isang TPA
weekly I was skinny and we regard the
Lingguhan ako ay napakapayat at itinuturing namin ang
talented podcasters on the 10th song
mahuhusay na podcasters sa ika - 10 kanta
gasp any work you will get a new home a
gasp anumang trabaho makakakuha ka ng isang bagong tahanan a
new Sabich in a whole new way so get
bagong Sabich sa isang buong bagong paraan upang makakuha ng
ready for TP and Weasley welcome to
handa na para sa TP at Weasley welcome sa
episode number 100 of the TPN weekly
episode number 100 ng lingguhang TPN
podcast is Monday June the 17th 2013 and
Ang podcast ay Lunes Hunyo ng ika-17 ng 2013 at
of course being the 100th episode of the
siyempre pagiging ika-100 na episode ng
weekly podcast here TPN it is a very
Lingguhang podcast dito TPN ito ay isang napaka
special night tonight the TPN podcast
espesyal na gabi ngayong gabi ang TPN podcast
was originally the very first one
ay orihinal na ang unang isa
started on April 20 of 2009 so here we
nagsimula noong Abril 20 ng 2009 kaya narito kami
are just over four years later the first
ay mahigit sa apat na taon lamang ang una
episode was hosted by Todd Cochran
Ang episode ay na-host ni Todd Cochran
himself from the geek news central and
ang kanyang sarili mula sa gitnang balita geek at
here we are we're actually hosts from
narito kami ay talagang kami ay nagho-host mula sa
category-five technology TV our website
kategorya-limang teknolohiya TV sa aming website
is category 5 dot TV and it's our
ay kategorya 5 tuldok sa TV at ito ang aming
pleasure are honored to be here hosting
kasiyahan ay pinarangalan na maging dito hosting
Tech
Tech
the CPM weekly podcast tonight I'm kind
ang CPM lingguhang podcast ngayong gabi ako ay mabait
of you know and it's kind of exciting
Alam mo at ito ay uri ng kapana-panabik
for us too because you know as TPN
para sa amin masyadong dahil alam mo bilang TPN
weekly podcast celebrates its 100th
Lingguhang podcast ay nagdiriwang nito ika-100
episode we are actually celebrating our
Ang episode ay tunay naming ipinagdiriwang ang aming
300th episode at category live TV we've
Ika-300 na episode sa live na TV na kategorya namin
been around a little while so we're
sa paligid ng isang maliit na habang kaya kami
actually doing that tomorrow night and
talagang ginagawa iyon bukas ng gabi at
so we hope you can join us a category-5
kaya inaasahan namin na maaari kang sumali sa amin ng kategorya-5
TV just to quickly introduce ourselves
TV upang mabilis na ipakilala ang ating sarili
my name is Robbie Ferguson my name is
Ang pangalan ko ay Robbie Ferguson ang pangalan ko
Dirk good I'm Rachel shoot I'm Rachel
Dirk good ako si Rachel shoot ako si Rachel
shoes I do it sways with the microphone
sapatos na ginagawa ko ito sways sa mikropono
up to my face and say it again
hanggang sa aking mukha at sabihing muli
non-crystalline is just one just one
non-mala-kristal ay isa lamang ng isa lang
nice too haven't you
maganda naman wala ka
yeah nice to have some of the team here
oo nice na magkaroon ng ilan sa mga koponan dito
with me tonight and of course just to
sa akin ngayong gabi at siyempre lang
kind of let you know what's coming up
uri ng ipaalam sa iyo kung ano ang paparating na
tonight we are going to be just looking
ngayong gabi kami ay pagpunta sa maging lamang ng pagtingin
at some interesting tech related news
sa ilang mga kawili-wiling mga kaugnay na tech na balita
stories that are going on in the world
mga kuwento na nangyayari sa mundo
today for starters apparently robots can
ngayon para sa mga starters tila robots maaari
be controlled by thoughts this is a true
maging kontrolado ng mga kaisipan na ito ay totoo
thing we're gonna be talking all about
bagay na kami ay gonna pakikipag-usap tungkol sa lahat
it tonight
ngayong gabi
I'm trying it though and you're not
Sinusubukan ko ito at hindi ka
moving stop I can control myself with my
Ang paglipat ng stop ay makakontrol ko ang aking sarili sa aking
thoughts what others there well the next
iniisip kung ano ang iba ang naroroon sa susunod
topic we're going to talk about is a
Ang usaping usapan natin ay isang
school code breaking contest and it's
paligsahan sa pag-break ng code ng paaralan at ito
set to select this cybersecurity talent
itakda upang piliin ang cybersecurity talent na ito
of tomorrow interesting and we'll be
ng bukas na kagiliw - giliw at kami ay magiging
talking about the new Playstation 4
usap tungkol sa bagong Playstation 4
which will be around $100 cheaper than
na kung saan ay sa paligid ng $ 100 mas mura kaysa
the Xbox one oh and last but not least
ang Xbox one oh at huling ngunit hindi bababa sa
Honda is building a lawnmower that was
Ang Honda ay bumuo ng isang lawnmower na
at a top speed of 210 kilometers per
sa pinakamataas na bilis ng 210 kilometro kada
hour
oras
excuse me I don't want to be that seems
patawarin mo ako hindi ko gusto na tila
fraught with peril
puno ng panganib
danger Will Robinson
Ang panganib ay Robinson
boy oh boy look out of a backyard oh my
boy oh boy look out of a backyard oh my
gosh Eric kid is at it again the
haha Eric kid ay sa ito muli ang
neighbors are scared get the kids inside
Natatakot ang mga kapitbahay sa loob ng mga bata
we're going to say get the cat in the
kami ay pagpunta sa sabihin makuha ang pusa sa
house this won't hurt did it try to be
bahay na ito ay hindi nasaktan ay subukan ito upang maging
serious please all right this is the
seryosong mangyaring lahat ng tama ito ang
train let's be serious
sanayin ni maging seryoso ipaalam
basically seriously robots are a step
talaga ang mga seryoso na mga robot ay isang hakbang
closer to reading our thoughts thanks to
mas malapit sa pagbabasa ng aming mga saloobin salamat sa
researchers at the University of
ang mga mananaliksik sa University of
Minnesota biomedical engineers at the
Minnesota biomedical engineers sa
University's College of Science and
University of College of Science at
Engineering have developed a
Ang engineering ay bumuo ng isang
non-invasive system it's like a cat
non-invasive system na ito ay tulad ng isang pusa
looks like a cool little swim cap with a
Mukhang isang cool na maliit na swim cap na may
bunch of diodes coming off of it it
grupo ng mga diodes darating off ito ito
actually has 64 electrodes and it tracks
Ang tunay na may 64 elektrod at ito ay sumusubaybay
the electrical activity of the the
ang electrical activity ng
person who's using it taps right into
ang taong gumagamit nito ay taps pakanan
their brain flow using that the brain
Ang daloy ng kanilang utak ay gumagamit ng utak na iyon
signals can be sent to a computer and
maaaring ipadala ang mga signal sa isang computer at
the translated and sent over Wi-Fi to
ang isinalin at ipinadala sa paglipas ng Wi-Fi
some kind of a robotic instrument
ilang uri ng isang robotic instrumento
they're actually using it with a
talagang ginagamit nila ito sa isang
four-blade flying kind of robotic
apat na talim na lumilipad uri ng robotic
helicopter thing and you can control
helicopter bagay at maaari mong kontrolin
with their mind so for example when a
sa kanilang isip kaya halimbawa kapag a
research subject was asked to think
Ang paksa ng pananaliksik ay hiniling na isipin
about making a fist with their right
tungkol sa paggawa ng kamao sa kanilang karapatan
hand the robot would simply move to the
ipasa lamang ang robot na lumipat sa
right the subject didn't have to
hindi tama ang paksa
actually make a fist they just had to
ang tunay na gumawa ng isang kamao lang nila kinailangang
think about it so literally just by
isip tungkol sa ito nang sa gayon literal sa pamamagitan lamang ng
using their thoughts they were able to
gamit ang kanilang mga saloobin sa makakaya ng kanilang
control this robot they could actually
kontrolin ang robot na ito na maaari nilang aktwal
get good enough just in their little
makakuha ng sapat na magandang sa kanilang maliit na
test to maneuver this flying robot with
subukan upang mapaglalangan ang lumilipad na robot na ito
their thoughts through hanging rings in
ang kanilang mga saloobin sa pamamagitan ng nakabitin na mga ring
the gymnasium
ang himnasyo
they could actually fly it right through
sila ay maaaring aktwal na lumipad ito ng tama sa pamamagitan ng
them and the lead researcher Ben hey is
ang mga ito at ang nangunguna na mananaliksik na si Ben hey
a biomedical engineering professor he
isang biomedical engineering professor siya
said that the technology has the
sinabi na ang teknolohiya ay may
potential to be used to create
potensyal na gagamitin upang lumikha
thought-controlled wheelchairs also
din na kontrolado ang mga wheelchair
think about this artificial limbs that
isipin ang tungkol sa artipisyal na mga limbs na
can be controlled just by thinking hey
maaaring kontrolado lamang sa pamamagitan ng pag-iisip hey
if I make a fist with my right hand what
kung gumawa ako ng kamao sa aking kanang kamay ano
if I had a one robotic Iron Man suit
kung mayroon akong isang robotic suit ng Iron Man
instead of an Iron Man suit now that's
sa halip na isang suit ng Iron Man ngayon na
interesting let's talk about that you
usap tungkol sa iyo tungkol sa iyo
know know what is your thinking and I'd
alam mo kung ano ang iyong pag-iisip at gusto ko
like to smack that guy don't want it I
tulad ng sa smack guy na hindi ko gusto ito
think that a lot with you Eric a lot of
isipin na marami sa iyo si Eric ng maraming
robot here like I would have kept that
ang robot dito gusto ko ay nag-iingat na
inside but my new biomechanical arm
sa loob ngunit ang aking bagong biomechanical braso
it's fraught with peril
ito ay puno ng panganib
I wonder though and the the lead
Taka ako at ang nangunguna
researcher makes makes a point that
Ginagawa ng isang mananaliksik ang isang punto na iyon
people who are paralyzed or have a
ang mga taong paralisado o may isang
neurodegenerative disease could actually
Ang neurodegenerative disease ay maaaring aktwal
use this technology non-invasive is what
gamitin ang teknolohiyang ito na hindi nagsasalakay
kind of interest me is the fact that it
uri ng interes sa akin ang katotohanan na ito
can be done without having to install
ay maaaring gawin nang hindi na kailangang i-install
any kind of microchips in the person's
anumang uri ng microchip sa tao
brain or anything like that in the later
utak o anumang bagay tulad nito sa ibang pagkakataon
stages of ALS or something order yeah
yugto ng ALS o isang order na oo yeah
all the musculature absolutely somebody
ang lahat ng musculature ay walang pasubali
even as simple as you know had an
kahit kasing simple ng alam mo ay may isang
accident and has lost their their limbs
aksidente at nawala ang kanilang mga limbs
so are these like walking robots like
kaya ang mga tulad ng paglalakad robot tulad ng
iRobot type you just sit there and send
Uri ng iRobot umupo ka lang doon at magpadala
mind vibes and it goes and walks around
ang mga pagnanasa ng isip at ito ay pumupunta at lumalakad sa paligid
and yeah I think it is it's actually
at oo sa palagay ko ito talaga
avatar and it's pretty good copy all of
avatar at ito ay medyo magandang kopya ng lahat ng
a sudden just materializes like it what
isang biglaang lamang materializes tulad nito kung ano
if it just like goes outside and Rob
kung gusto lang itong lumabas sa labas at Rob
someone you want something that's like
isang tao na gusto mo ng isang bagay na tulad ng
oh don't have here yes holds up it just
oh wala na dito oo hold up ito lamang
chosen hold up a bank got to be amazing
napili ang isang bangko upang maging kamangha-manghang
Linda do I just was wearing the cap wait
Linda ko lang ay may suot ang takip ng paghihintay
is the guy out in the car was that thing
ay ang guy out sa kotse ay bagay na iyon
with all the diodes coming off of it
kasama ang lahat ng diodes na darating mula dito
holding a right yes what else can you
may hawak na tama oo kung ano pa ang maaari mong
use this thing for and look at iron and
gamitin ang bagay na ito para sa at tumingin sa bakal at
I'm these cupcakes
Ako ang mga cupcake na ito
I think feed you could you think about
Sa tingin ko feed maaari mong isipin ang tungkol sa
it there you go
dito ka pumunta
sound effects so is that topic if we
ang mga sound effect kaya ang paksang iyon kung tayo
expired that topic I mean that was false
Nag-expire na ang paksa na ibig kong sabihin na hindi totoo
what do you guys think pop us an email
ano ang gagawin mo guys tingin pop sa amin ng isang email
alive a category-5 TV and Eric said he's
buhay na isang kategorya-5 TV at sinabi ni Eric na siya
making a good old mess right here in the
paggawa ng isang mahusay na lumang gulo mismo dito sa
studio here you go buddy have an action
studio dito pumunta ka kaibigan magkaroon ng isang aksyon
will get them as nappy little way to
ay makakakuha ng mga ito bilang maliit na maliit na paraan sa
open we need to get this guy a robotic
buksan ang kailangan namin upang makakuha ng tao na ito ng robotic
arm that can be controlled by his
braso na maaaring kontrolado ng kanyang
thoughts again I think this idea is
pag-iisip muli tingin ko ang ideya na ito
fraught with peril yes this is any
puno ng panganib yes ito ay anumang
indication
pahiwatig
like us in order to be able to do this
tulad ng sa amin upang magawa ito
you have to have a brain for it to read
kailangan mong magkaroon ng utak para basahin ito
so you know when I go how first entrance
kaya alam mo kung pumunta ako kung paano unang pasukan
exam Guiness sorry it's no good coming
exam Guiness sorry hindi magandang pagdating
of this conversation qualification
ng kwalipikasyon ng pag -uusap na ito
alright hey tell us all about like ah
sayo hey sabihin sa amin ang lahat tungkol sa gusto ah
what else have we got here and what
ano pa ang nakuha namin dito at kung ano
we're going to be talking about schools
magsasalita tayo tungkol sa mga paaralan
let's talk about it
pag-usapan natin ito
schools are being urged to sign up for a
hinihikayat ang mga paaralan na mag- sign up para sa isang
code-breaking competition aimed at
na nagpapahiwatig ng kompetisyon sa code
developing the next generation of cyber
pagbuo ng susunod na henerasyon ng cyber
security experts teenagers from 14 to 16
Mga eksperto sa seguridad ng mga tinedyer mula 14 hanggang 16
will put their wits against each other
ay maglalagay ng kanilang mga wits laban sa bawat isa
to break secret codes to uncover hidden
upang masira ang mga lihim na code upang matuklasan ang nakatago
messages and then write their own
mga mensahe at pagkatapos ay isulat ang kanilang mga sarili
schools will score points for coming up
ang mga paaralan ay magkakaroon ng puntos para sa paparating na
the toughest codes and then have a
ang mga toughest code at pagkatapos ay magkaroon ng isang
virtual contest attempting to crack
sinusubukan mong i-crack ang virtual na paligsahan
those of other schools it's an extension
ang mga iba pang mga paaralan ay isang extension
of what is known as the cyber security
ng kung ano ang kilala bilang ang cyber security
challenge which is in its fourth year
hamon na kung saan ay sa ika-apat na taon
and was designed to find and encourage
at idinisenyo upang mahanap at hinihikayat
people to work in computer security
ang mga tao na magtrabaho sa seguridad sa computer
protecting people and organizations from
pagprotekta sa mga tao at organisasyon mula
hackers and computer viruses hmm I've
hacker at virus ng computer hmm ko na
seen sorry go ahead I was going to say
nakikita namang mauna akong sasabihin
good luck for teachers trying to figure
good luck para sa mga guro na sinusubukan upang malaman
out what the notes say that are being
kung ano ang sinasabi ng mga tala na iyon
passed back yeah have to be a cobra code
lumipas bumalik yeah ay dapat na isang cobra code
yeah right and they're teaching the kids
oo tama at tinuturuan nila ang mga bata
to do this I think about these apps that
upang gawin ito ang iniisip ko tungkol sa mga apps na iyon
you see on on your your mobile devices
nakikita mo sa iyong mga mobile device mo
and I've seen people are posting them on
at nakita ko na ang mga tao ay nagpapaskil ng mga ito
Facebook and stuff because maybe they're
Facebook at mga bagay-bagay dahil siguro sila
stuck on one of the code breakers and
natigil sa isa sa mga breakers code at
it's got some kind of code and you've
Mayroon itong ilang uri ng code at nakuha mo na
got to hack the code in order to play
Nakakuha sumibak ang code upang i-play
the game good exercise but yeah it's a
ang laro magandang ehersisyo ngunit yeah ito ay isang
mental exercise but do do you think that
ehersisyo sa isip ngunit gawin mo sa tingin na
app developers could potentially be
Maaaring maging posible ang mga developer ng app
doing what these guys are doing which is
ginagawa kung ano ang mga guys ang ginagawa na kung saan ay
to actually be kind of watching who is
upang maging tunay na pagmamasid kung sino ang
hacking the codes and keeping track so
pag-hack ng mga code at pagsubaybay sa gayon
that if you actually beat the game and
na kung talagang matalo mo ang laro at
become like the master logo you yeah hey
maging tulad ng master logo mo yeah hey
Liam we're actually we're in kind of a
Liam hindi namin aktwal na kami ay nasa uri ng
game company where the FBI
kumpanya ng laro kung saan ang FBI
you can watch lists we're either going
maaari kang manood ng mga listahan na kami ay pupunta
to hire you or arrest you so because
sa pag-upa sa iyo o pag-aresto sa iyo kaya dahil
you're dangerous so you know what do you
mapanganib ka kaya alam mo kung ano ang gagawin mo
think that
isipin iyan
could be a possibility as possible yeah
ay maaaring posible hangga't maaari yeah
kind of scary a little ominous that just
uri ng nakakatakot na isang maliit na nagbabala na makatarungan
the tactic of getting kids to hack in
ang taktika ng pagkuha ng mga bata sa tadtarin
order yeah but really what kind of codes
order oo ngunit talagang kung anong uri ng mga code
you think the majority will come up with
sa tingin mo ang karamihan ay darating
like jql seized a pig latin okay so
tulad ng jql seized isang baboy latin okay kaya
everything's right we have a new
tama ang lahat ng bagay na mayroon kami ng bago
language and it has 26 characters but
wika at mayroon itong 26 na karakter ngunit
they're all upside down correctly so you
lahat sila ay baligtad nang tama upang ikaw
take every letter and turn it into a
kumuha ng bawat titik at i-on ito sa isang
number that was IA owned a owned a oh I
Ang bilang na IA ay pag-aari ng pag-aari ng isang oh ako
don't think yes ha ha ha ha hack the
huwag isipin oo ha ha ha ha tadtarin ang
code come on Eric come on I owned a
ang code ay dumating sa Eric dumating sa pag-aari ko a
owned a does that sound Klingon to you
pagmamay-ari ng isang na tunog Klingon sa iyo
be chocolate ecumene here my mommy
Maging tsokolate ecumene dito ang aking mommy
calling me crystal what do you think ha
tumatawag sa akin kristal kung ano sa tingin mo ha
I don't think much which I wasn't really
Hindi sa tingin ko magkano kung saan ako ay hindi talaga
listening to thank you seems to be the
ang pakikinig sa salamat parang ang
story uh I think it could be a good
kuwento uh Sa tingin ko ito ay maaaring maging isang magandang
thing or a bad thing I mean and
bagay o isang masamang bagay na ibig kong sabihin at
technology is where the world's going
teknolohiya ay kung saan ang mundo ay pagpunta
right now so it might be a good thing to
ngayon kaya ito ay maaaring maging isang magandang bagay sa
start teaching them how to do this sort
simulan ang pagtuturo sa kanila kung paano gawin ito uri
of stuff from the get-go again needs a
ng mga bagay-bagay mula sa get-go muli ay nangangailangan ng isang
great week cold well I mean it get your
mahusay na linggo malamig na rin ibig sabihin ko ito makakuha ng iyong
mind and not defy physics you need and
isip at hindi sumalungat sa physics na kailangan mo at
you need to learn code breaking what I'm
kailangan mong malaman ang code sa paglabag sa kung ano ako
sure I will teach you grammar but you'll
sigurado ako magtuturo sa iyo grammar ngunit makikita mo
know how to break FBI code like a like a
alam kung paano i-break ang FBI code tulad ng tulad ng isang
puzzle kind of thing it gets your mind
palaisipan uri ng bagay na ito ay makakakuha ng iyong isip
working in that kind of a set if I want
nagtatrabaho sa ganitong uri ng isang hanay kung gusto ko
a Rubik's Cube well last week they teach
isang Rubik's Cube rin noong nakaraang linggo nagtuturo sila
grammar Rachel I just think you didn't
Grammar Rachel Akala ko lang hindi mo nagawa
they say it's your didn't pay attention
Sinasabi nila na hindi mo binigyang pansin
last week when I was pondering the
noong nakaraang linggo nang ako ay nag-iisip ng
Pythagorean theorem and applying it to
Pythagorean theorem at paglalapat nito sa
my life I realized that there really
ang aking buhay ay nalaman ko na talagang naroroon
wasn't a lot in school that was
ay hindi marami sa paaralan na iyon
applicable you never use the Pythagorean
naaangkop hindi mo gamitin ang Pythagorean
theorem I I did last year I used it to
teorama ko noong nakaraang taon ko na ginagamit ko ito sa
determine that I usually get here come
matukoy na ako ay karaniwang makarating dito
on of course I've never seen
sa mga kurso na hindi ko nakita
certain that hammer saw extra you're
tiyak na ang martilyo ay nakakita ng dagdag na ikaw ay
trying to rocoto no but what I mean
sinusubukan na hindi rocoto ngunit ang ibig kong sabihin
angle or anything where I'm going with
anggulo o anumang bagay kung saan ako pupunta
this is I think that they're smart to
ito ay sa tingin ko na sila ay matalino sa
recognize that these kids have the skill
kilalanin na ang mga bata ay may kasanayan
already within themselves so they're not
na sa loob ng kanilang sarili kaya hindi sila
teaching like a few yeah no but they're
Ang pagtuturo ay tulad ng ilang oo hindi ngunit sila
not teaching the kids how to crack code
hindi nagtuturo sa mga bata kung paano i-crack ang code
or write code like say their instead
o sumulat ng code tulad ng sinasabi sa halip nito
saying okay here is here's the code now
sinasabi okay dito ay narito ang code ngayon
crack that code I mean the average 14
pumutok ang code na ibig kong sabihin ang average na 14
year old when they get the me video game
taong gulang kapag nakuha nila ang laro ng video sa akin
yeah there are a couple of days into it
oo may ilang araw dito
when they figured if all kinds of
kapag sila ay may korte kung lahat ng mga uri ng
secrets
mga lihim
let your document yeah and it's codes
hayaan ang iyong dokumento yeah at ito ay mga code
and I think the majority will just give
at sa tingin ko ang karamihan ay magbibigay lamang
up after five minutes like take a glance
up pagkatapos ng limang minuto tulad ng isang sulyap
at it I'd and also I think you taking a
sa gusto ko at din sa tingin ko ikaw ay kumukuha ng isang
little stickers off the Rubik's Cube
maliit na mga sticker off ang Rubik's Cube
really yeah yeah did you do that Eric
talagang oo yeah ginawa mo na Eric
never but it's a generation of I'm
hindi kailanman ngunit ito ay isang henerasyon ng ako
thinking a generation of self-taught
iniisip ang isang henerasyon ng itinuturo sa sarili
individuals who have grown up with
mga indibidwal na nagsilaking kasabay
computer technology and the need to
teknolohiya ng computer at ang pangangailangan sa
excel at understanding that technology
excel sa pag-unawa na teknolohiya
there's two different kinds of sides of
may dalawang magkakaibang uri ng panig ng
the coin there's the people who just
ang barya ay ang mga taong makatarungan
learn in order to survive in a
matuto upang makaligtas sa isang
technological world so the people who
teknolohikal na mundo kaya ang mga tao na
know how to use office to do word
alam kung paano gamitin ang opisina upang gawin ang salita
processing and spreadsheets and and then
pagproseso at mga spreadsheet at pagkatapos ay
there's the people who actually
may mga taong talagang
understand the inner workings of it and
maunawaan ang mga panloob na workings ng mga ito at
you know the computer scientist mind who
alam mo ang computer na siyentipiko isip na
wants to get to a higher level of
Nais ni upang makakuha ng isang mas mataas na antas ng
understanding of the way that a computer
pag-unawa sa paraan ng isang computer
operates or the way that that that
ay nagpapatakbo o ang paraan na iyon
thinking the programmatic mind thinks
iniisip ang programmatic mind thinks
their members varying levels of that for
iba't iba ang antas ng kanilang mga miyembro para sa
me pursuing it to write their documents
hinahabol ko ito upang isulat ang kanilang mga dokumento
to the guy actually writing programs
sa taong talagang nagsusulat ng mga programa
it's an attic level but the actual died
ito ay isang antas ng attic ngunit ang aktwal na namatay
of regular programs to do your bird
ng mga regular na programa upang gawin ang iyong ibon
process and that's a whole different
proseso at iyon ay isang buong iba't ibang
well and then what about the guy who's
mabuti at pagkatapos ay kung ano ang tungkol sa mga tao na
writing the exploits to compromise that
pagsulat ng mga pagsasamantala upang ikompromiso iyon
application and then you've got the
application at pagkatapos ay nakuha mo na ang
higher level of the protection England
mas mataas na antas ng pangangalaga sa Inglatera
you know writing do not believe some of
alam mo na ang pagsulat ay hindi naniniwala sa ilan sa
these encryption software guys have
ang mga software na ito ng encryption ay mayroon
built in some
na binuo sa ilan
back doors here and sure oh yeah but
likod pinto dito at sigurado oh yeah ngunit
that aside you know you've got these
bukod alam mo na mayroon ka ng mga ito
kids that are growing up and they either
mga bata na lumalaki at sila rin
have that mind or they don't so do you
magkaroon ng pag -iisip na iyon o hindi nila ito ginagawa
have you know you if you have that mind
alam mo ba kung mayroon ka ng isip na iyon
they're they're going to weed that out
sila ang mga ito ay pagpunta sa matanggal na out
they're going to determine okay well
pupuntahan nila ang maayos na maayos
fifty percent or whatever percent of the
limampung porsiyento o anumang porsiyento ng
people are going to be code breakers and
ang mga tao ay magiging mga breakers ng code at
maybe it's a very low percentage right
marahil ito ay isang napakababang porsyento karapatan
for many folks everything to take it at
para sa maraming mga tao ang lahat ng bagay upang dalhin ito sa
face value and then others are a little
halaga ng mukha at iba pa ang kaunti
bit more inquisitive a little more
kaunti pang matanong sa kaunti pa
cynical hmm deep deep deep yeah you guys
mapang-uyam hmm malalim malalim malalim yeah ka guys
lost me to encryption I was thinking
nawala ako sa pag-encrypt na iniisip ko
about Pantone colors little time all
tungkol sa mga kulay ng Pantone maliit na oras lahat
right
tama
so Sony is set to sell the PlayStation 4
kaya itinakda ng Sony na ibenta ang PlayStation 4
for cheaper price and Microsoft's rival
para sa mas mura presyo at karibal ng Microsoft
Xbox one the Japanese firm announced at
Ang Xbox isa sa Japanese firm na inihayag sa
the e3 trade show as the machine would
ang e3 trade show na gaya ng makina
be sold for three hundred and forty nine
ibenta para sa 349
pounds in the UK $399 in the US and
pounds sa UK $ 399 sa US at
three hundred ninety nine year olds
tatlong daan siyamnapu siyam na taong gulang
across Europe it added that it would not
sa buong Europa idinagdag nito na hindi
impose restrictions on secondhand games
magpataw ng mga paghihigpit sa mga pangalawang laro
sony also unveiled what his spots would
din unveiled sony kung ano ang kanyang mga spot ay
look like having previously kept the
mukhang may dati nang pinananatili ang
design under apps at its february ps4 a
disenyo sa ilalim ng apps sa February ps4 a
press conference for many in the
press conference para sa maraming sa
audience at the los angeles event the
madla sa los angeles event ang
scale the price difference came as the
scale ang presyo pagkakaiba ay dumating bilang ang
biggest shock earlier in the day
pinakamalaking shock mas maaga sa araw
microsoft had revealed in its new
Ang Microsoft ay nagsiwalat sa bago nito
console would cost 429 pounds in the UK
Ang console ay nagkakahalaga ng £ 429 sa UK
499 in the US and 499 euros Steven
499 sa US at 499 euros na Steven
Totila editor-in-chief of the new gaming
Totila editor-in-chief ng bagong paglalaro
of the gaming news site caught the coup
ng site ng balita ng pasugal na nakuha ang pagtatagumpay
said I would say Kotaku Eric what do you
sinabi ko sasabihin ko kay Kotaku Eric kung ano ang gagawin mo
think oh my gosh Elle's version of what
isipin ko ang aking bersyon ni Elle kung ano
a cool guy like a fun to just fight
isang cool na tao tulad ng isang masaya upang labanan lamang
about the pronunciation What did he say
tungkol sa pagbigkas Ano ang sinabi niya
quote ah let me get to it Microsoft is
quote ah hayaan mo akong makuha ito Microsoft ay
going to need to look again at its price
na kailangan upang tumingin muli sa presyo nito
or explain why it offers better values
o ipaliwanag kung bakit nag-aalok ito ng mas mahusay na mga halaga
such as the inclusion of its Kinect
tulad ng pagsasama ng Kinect nito
sensor hmm I think it's awesome for Sony
sensor hmm tingin ko ito ay kahanga-hangang para sa Sony
that they happen to make their
na nangyari ang mga ito upang gawin ang kanilang
announcement just after Microsoft
anunsyo pagkatapos lamang ng Microsoft
that Microsoft is probably on the
na ang Microsoft ay marahil sa
scramble how did they pull that off
pag-aagawan kung paano nila inilabas iyon
that's awesome like way to market
iyon ay kahanga-hangang tulad ng paraan sa merkado
because Microsoft on one hand with the
dahil ang Microsoft sa isang banda na may
Xbox one is saying that you're not going
Sinasabi ng Xbox na hindi ka pupunta
to be able to I'm not gonna be able to
upang hindi ako makakaya
say hey Eric would you like to borrow
sabihin hey Eric ang gusto mong humiram
this game that I bought and play it on
ang larong ito na binili ko at ipapatong ito
your xbox one no you can't do that
ang iyong xbox isa hindi mo magagawa iyon
Krista I'd like to sell you this game
Krista Gusto kong ibenta ka sa larong ito
for less than I paid for it because I
para sa mas mababa kaysa sa binayaran ko ito dahil ako
don't play it anymore
huwag mo itong i-play
well I can do that but if I do then the
mahusay na magagawa ko iyon ngunit kung gagawin ko pagkatapos ang
game gets locked so that you can no
Ang laro ay makakakuha ng naka-lock sa gayon ay maaari mong hindi
longer sell it and there's all these
mas mahaba ibenta ito at mayroong lahat ng mga ito
hobo copy-protection through the roof
hobo copy-protection sa pamamagitan ng bubong
and you know handcuffs put on you as a
at alam mo ang mga posas na nakalagay sa iyo bilang isang
gamer being able to sell your game so
maaari mong ibenta ang iyong laro kaya
now Sony coming out and saying well our
ngayon Sony ay lumalabas at sinasabing mabuti ang aming
PlayStation 4 by the way one hundred
PlayStation 4 sa pamamagitan ng isang daan daan
dollars cheaper and we're not going to
dollars mas mura at hindi namin ay pagpunta sa
restrict your ability to sell those
limitahan ang iyong kakayahang ibenta ang mga iyon
games or put used games on your console
laro o maglagay ng mga ginamit na laro sa iyong console
wonder what would happen for the rental
magtaka kung ano ang mangyayari para sa rental
companies if you can't sell or use use
mga kumpanya kung hindi ka maaaring magbenta o gumamit ng paggamit
games on an Xbox one do they have
ang mga laro sa isang Xbox isa ay mayroon sila
special games that kind of the get
mga espesyal na laro na uri ng pagkuha
around the editor or some kind of a no
sa paligid ng editor o ilang uri ng isang no
results for you know rentals yeah what I
mga resulta para sa iyo alam rentals oo ano ako
don't know I'm just
Hindi ko alam na lang ako
yeah we're just you're losing it's just
oo lang kami ay nawala lang ito
a theory but what would happen because
isang teorya ngunit kung ano ang mangyayari dahil
you walk into a rental store and how
naglalakad ka sa isang rental store at kung paano
people still do that right we've got a
ang mga tao pa rin ang gumawa ng karapatan na mayroon kami ng isang
great to do we've got a great video
mahusay na gawin mayroon kaming isang mahusay na video
store here in town bandy Bandido video
mag-imbak dito sa bayan bandy Bandido video
and Barrie Ontario and you it's really
at Barrie Ontario at ikaw talaga
the only one that's left but you go in
ang tanging natitira ngunit pumasok ka
there's movies and there's everything's
may mga pelikula at mayroong lahat
mostly blu-ray and some DVD now but in
karamihan sa mga blu-ray at ilang DVD ngayon ngunit sa
those games
mga laro na iyon
they'll be just no VHS they closed down
ang mga ito ay lamang ng walang VHS nilang isinara
the VHS no they actually closed down
ang VHS ay hindi nila talaga isinara
half of the store and sold off all the
kalahati ng tindahan at ibinenta ang lahat
VHS movies they're dumped number-wise
Ang mga VHS na pelikula na ito ay dumped number-wise
crap no you can go ahead and rope on and
crap walang maaari mong sige at lubid sa at
get these things for a lot cheaper
makakuha ng mga bagay na ito para sa mas maraming mas mura
really I got an Xbox and Kinect for
talagang nakuha ko ang isang Xbox at Kinect para sa
under 200 on Groupon yeah but you're not
sa ilalim ng 200 sa Groupon yeah ngunit hindi ka
going to get the newest and latest and
pagpunta upang makuha ang pinakabago at pinakabagong at
greatest right it's not an Xbox one red
Pinakadakilang karapatan ito ay hindi isang Xbox isa pula
yeah well I got a Wii for 99 bucks and
Oo nga nakuha ko ang isang Wii para sa 99 bucks at
not a belief indeed I did
hindi isang paniniwala talaga ang ginawa ko
and it's fantastic I use it for NASA for
at ito ay hindi kapani-paniwala ginagamit ko ito para sa NASA para sa
a Wii with Wi-Fi internet and it came
isang Wii na may Wi-Fi internet at dumating ito
with Mario I think that's a great deal
Sa Mario tingin ko iyan ay isang mahusay na pakikitungo
how long the came with Mario yeah I came
Gaano katagal ang dumating kasama ni Mario oo ako ay dumating
to me you mom feel like actually Mario I
sa akin mo ang ina pakiramdam tulad talaga Mario ko
don't even know but no like not him but
hindi mo alam ngunit hindi gusto hindi siya ngunit
the game o comes ahead come with a real
ang laro o ay darating na dumating na may isang tunay na
mom you make the pizza yeah yeah I got
Ang iyong ina ay gumawa ng pizza yeah oo Nakatanggap ako
the Kinect sensor and my living room is
ang sensor ng Kinect at ang aking living room ay
too small so you have to speak about it
masyadong maliit kaya kailangan mong magsalita tungkol dito
if you want him to so I know it you just
kung gusto mo sa kanya upang malaman ko ito mo lang
trained me you just all trained
nagsanay ako sa iyo lahat na sinanay
everybody do not jump on the couch so I
lahat ay hindi tumalon sa sopa kaya ako
got the Groupon deal and now I have to
Nakuha ko ang deal ng Groupon at ngayon ay mayroon ako
buy a bigger oh honey
bumili ng mas malaking oh honey
Wow I saved $100 on my xbox but I had to
Wow na-save ko $ 100 sa aking xbox ngunit ako ay nagkaroon na
spend a hundred thousand to make room
gumastos ng isang daang libo upang gumawa ng silid
for it yeah you know you got to look at
para sa mga ito yeah alam mo na kailangan mong tingnan
the big picture here Rachel I can today
ang malaking larawan rito ay maaari ko ngayon
you're wondering like my hair is purple
ikaw ay nagtataka na ang aking buhok ay lilang
I Polson of the hairdresser and it said
Ako si Polson ng tagapag-ayos ng buhok at sinabi nito
free haircut and in small letters I
libreng gupit at sa maliliit na titik ko
didn't notice it soon enough with color
ay hindi napansin ito sa lalong madaling panahon na may kulay
oh dear
oh mahal na
so what would you do in a case like this
kaya kung ano ang gagawin mo sa isang kaso tulad nito
I mean the ps4 comes out it's $100
Ibig kong sabihin ang ps4 ay lumabas na $ 100
cheaper than the Xbox one doesn't have
mas mura kaysa sa Xbox isa ay wala
the Kinect sensor but it's a ps4 it's
ang sensor ng Kinect ngunit ito ay isang ps4 ito
not going to restrict you from using
hindi ka babawasan ng paggamit
loaner games or well lime is good and
Ang mga loaner games o well lime ay mabuti at
you why would you go the other route in
iyo kung bakit nais mong pumunta sa iba pang mga ruta sa
a situation please Microsoft products
isang sitwasyon mangyaring mga produkto ng Microsoft
better do you think it is I don't know
mas mahusay na sa tingin mo ito ay hindi ko alam
what do you mean you can tell an Xbox
ano ang ibig mong sabihin maaari mong sabihin sa isang Xbox
game Xbox one is going to say the Xbox
Ang laro ng Xbox ay sasabihin ang Xbox
system from Microsoft then the new
sistema mula sa Microsoft fuck pagkatapos ang bago
gaming console from Microsoft which was
gaming console mula sa Microsoft na kung saan ay
announced is $100 more than the ps4 and
inihayag ay $ 100 higit sa ps4 at
they will restrict your ability to use
hahadlangan nila ang iyong kakayahang gamitin
used games so you can't sell your game
ginamit na mga laro upang hindi mo mabibili ang iyong laro
how long do you think is going to take
gaano katagal ang iyong iniisip
the cyber security
ang seguridad sa cyber
oh you know the breakers to figure that
oh alam mo ang mga breakers upang malaman iyon
right but then in order to be a part of
tama ngunit pagkatapos ay upang maging isang bahagi ng
that you've got a bloggers or got a mod
na mayroon ka ng mga blogger o nakakuha ng mod
your your device or do something else
ang iyong aparato o gawin ang iba pa
that a firmware update is going to
na ang isang pag-update ng firmware ay pagpunta sa
to act and say hey you're using a modded
upang kumilos at sabihin hey gumagamit ka ng isang modded
device and now we're not going to let
aparato at ngayon ay hindi namin ay pagpunta sa ipaalam sa
you continue or some other crazy thing
magpapatuloy ka o ilang iba pang mga nakatutuwang bagay
who knows I mean all speculation right
na nakakaalam ako ng lahat ng haka-haka karapatan
but time for a ps4 saw it's like buying
ngunit oras para sa isang ps4 Nakita ito tulad ng pagbili
a blu-ray player I mean at 100 bucks
isang blu-ray player ang ibig kong sabihin sa 100 bucks
junior games yeah I think I want a lot
junior games yeah tingin ko gusto ko ng maraming
more
higit pa
what kind of lawnmower we don't like
kung anong uri ng lawnmower na hindi namin gusto
Aaron okay you've got five acres or
Aaron okay mayroon kang limang acres o
something but still and even then can
isang bagay ngunit pa rin at kahit na maaari
you imagine someone left in your mood
akala mo ang isang taong naiwan sa iyong kalooban
down there five inches you know the
down doon limang pulgada alam mo ang
groundhog the other in the back well
basang - basa ang isa sa likod ng maayos
yeah that's that smear that goes about a
yeah na ang pahilis na napupunta tungkol sa isang
mile no there's there's enough accidents
milya walang may sapat na aksidente
with our Benjamin just put you know yeah
kasama ng aming Benjamin ang nagpapaalam sa iyo oo
yeah a you know v6 and in little tiny
oo alam mo v6 at sa maliit na maliit
long arms yeah well let's let's not get
mahaba ang mga bisig yeah well let's hindi makuha
ahead of ourselves Chris like I like to
una sa ating mga sarili tulad ni Chris
hear about let's hear what what we're
marinig ang tungkol sa marinig kung ano ang kung ano tayo
talking about here only we talk about it
pinag-uusapan dito lang namin makipag-usap tungkol sa mga ito
first you know you can whatever so
unang kilala mo maaari kang kahit anong kaya
because a lot of engineers and they are
dahil maraming mga inhinyero at sila
racing to build the world's fastest a
karera upang bumuo ng pinakamabilis na mundo ng a
lot more after being put up to the task
mas maraming pagkatapos na ilagay sa gawain
by Top Gear magazine they are targeting
sa pamamagitan ng Top Gear magazine na kanilang tina-target
a speed of 130 miles per hour or 210
isang bilis ng 130 milya bawat oras o 210
kilometers per hour I would easily be
kilometro bawat oras Gusto kong maging madali
the current record of ninety six point
ang kasalukuyang rekord ng siyamnapung anim na punto
five miles per hour
limang milya kada oras
claimed by the fuel additive firm Gold
inaangkin ng ginto na additive firm na Gold
Eagle I first look at the machine it's
Eagle ko unang tumingin sa makina ito
showing flames coming off as exhaust and
nagpapakita ng mga apoy na nagmumula sa pag -ubos at
has been posted on my lawn on fire you
ay nai-post sa aking lawn sa apoy mo
don't have to generate July or August
hindi kailangang bumuo ng Hulyo o Agosto
the fire ban I can't move my life
ang pagbabawal sa sunog ay hindi ko maitataw ang aking buhay
the British lawnmower racing Association
ang British lawnmower racing Association
said Top Gear's mowers would not be able
sinabi ng mowers ng Top Gear na hindi magagawang
to compete in July's world championships
upang makipagkumpetensya sa mga kampeonato sa mundo ng Hulyo
because of strict limits on the number
dahil sa mahigpit na limitasyon sa bilang
of modifications allowed on the motors
ng mga pagbabago na pinapayagan sa mga motors
and bodies of the lawn mower okay that's
at katawan ng pamutol ng damo okay na
infuriating
nagpapasuko
lotta said it had simply taken on the
Sinabi ng lotta na nakuha lamang ito sa
project to promote its forty credentials
proyekto upang itaguyod ang apatnapung kredensyal nito
okay I don't know flames coming out
okay hindi ko alam ang mga apoy na lumalabas
exhaust that's kind of cool ladies going
maubos na uri ng mga cool na ladies pagpunta
down the highway yeah I just
down the highway yeah just me
very Parks and Rec folks are gonna buy
masyadong Parks and Rec folks ay gonna bumili
it let's get her done boys
ito ay kumuha ng kanyang mga tapos na lalaki
okay so first of all they do this to
okay kaya una sa lahat gawin nila ito sa
show you that they're a sporty company
ipakita sa iyo na ang mga ito ay isang sporty kumpanya
that's a lawn mower the lawn mower I
That's a lawn mower ang lawn mower I
mean anytime I forty Ferrari I'm sorry
ibig sabihin anumang oras ako apatnapu't Ferrari Sorry
Ferrari uh how fast do your lawn mowers
Ferrari uh kung gaano kabilis ang iyong mga mower sa damuhan
go I'm sure nobody know that I got a lot
pumunta sigurado ako walang alam na marami akong nakuha
of girls riding lawn mowers oh yeah yeah
ng mga batang babae na nakasakay sa lawn mowers oh yeah yeah
but did it shoot flames out of its back
ngunit nag -shoot ito ng mga apoy mula sa likod nito
end really not see no he would hit
dulo talagang hindi makita hindi siya hit
nothing wings nope
walang pakpak nope
okay so Eric there is actually an
okay kaya Eric diyan ay talagang isang
association called the British lawnmower
Ang asosasyon ay tinatawag na British lawnmower
racing Association No so I work for
Racing Association Hindi kaya ako nagtatrabaho para sa
Honda and I'm coming in to you and I
Honda at ako ay papasok sa iyo at ako
I've got a hairy I've got yeah I've got
Mayroon akong isang mabalahibo na nakuha ko Oo Mayroon akong
this machine that does 100 210 km/h
machine na ito na 100 210 km / h
kilometres I prefer vile say kilometres
kilometro Mas gusto kong masabi kilometro
thank you very much sir just you're
salamat salamat ginoo lang ikaw
British
British
I'm Canadian which is a clogged room hey
Ako'y Canadian na isang baradong silid hey
did you say clogged room
nagsabi ka ba ng silid na silid
that's a kite yeah I don't I can't even
That's a kite yeah I do not I can not even
follow what you're saying kilogram
sundin kung ano ang sinasabi mo kilo
kilogram okay I need to write down the
kilo okay kailangan kong isulat ang
beer kilometer where's that mental
kilometro ng beer kung saan ang kaisipan na iyon
drones flying
drones lumilipad
no but seriously okay so I'm coming you
walang seryosong okay kaya ako ay darating sa iyo
with it my 210 kilometer per hour
kasama nito ang aking 210 kilometro kada oras
basically go-cart
karaniwang go-cart
I think of it why copy to the ride-on
Tingin ko ito kung bakit kumopya sa pagsakay-on
lawn mowers ride on me and hold on
sumasakay sa akin ang lawn mowers at humawak
you'll make sure you've got your cake
matitiyak mo na nakuha mo ang iyong cake
line I didn't because I don't know I can
Hindi ko ginawa dahil hindi ko alam ang magagawa ko
imagine a bunch of idiots getting their
isipin ang isang grupo ng mga idiots pagkuha ng kanilang
hands on one of these like I was at the
kamay sa isa sa mga tulad ko ay sa
hospital once and the doctor said he had
ospital nang isang beses at ang doktor sinabi siya ay nagkaroon
just dealt with someone who lost a digit
Nag-deal ka lang sa isang taong nawalan ng isang digit
trying to cut a ditch cut into the
sinusubukang i-cut ang isang kanal hiwa sa
headlocks as a headcount in the district
headlocks bilang headcount sa distrito
yeah trying to cut his edge what's his
oo sinusubukan mong i- cut ang kanyang gilid kung ano ang kanyang
lawnmower okay that's nice doing that
lawnmower okay na ganda ng ginagawa iyon
with a 200 koala get a lot more done
na may isang 200 koala ay nakakakuha ng maraming higit pa tapos na
right okay I'm assuming this is a raw
tama okay ako ipagpalagay na ito ay isang raw
more yeah yeah
mas maraming oo yeah
we're not going to use it right on Lord
hindi namin gagamitin ito mismo sa Panginoon
adore hedge well if you could do some
sambahin nang mabuti ang hedge kung maaari mong gawin ang ilan
really true enough yeah what would you
talagang totoo sapat yeah kung ano ang gusto mo
think that stunt drivers like go
isipin na ang mga driver ng sumugpo ay tulad ng pumunta
sideways you just kept it on bag girls
patagilid mo lang pinananatiling ito sa bag girls
and do your hedge would you typically
at karaniwan mong ginagawa ang iyong bakod
think though Eric that you know you
isipin mo si Eric na kilala mo ka
would use the right on lawnmower
gagamitin ang tama sa lawnmower
tolerate if they want us to do a promo
magparaya kung gusto nila sa amin na gawin ang isang promo
for it yeah that'd be a great idea the
para sa mga ito yeah na gusto maging isang mahusay na ideya ang
whole Troma's like why are they doing
tulad ng buong Troma kung bakit ginagawa nila
this I mean when you think about you
Ang ibig kong sabihin kapag iniisip mo ang tungkol sa iyo
know guys sitting around thinking you
alam ng mga taong nakaupo sa paligid na iniisip ka
know here's a great idea let's make a
alam dito ang isang magandang ideya ay gumawa ng isang
lawn mower that travels it faster than
lawn mower na naglalakbay nang mas mabilis kaysa sa
my car at a time and it's top speed yeah
ang aking kotse sa isang oras at ito ay pinakamataas na bilis yeah
that sounds a helmet I Drive it and all
na ang tunog helmet I Drive ito at lahat
those motorcyclists well these
ang mga motorcyclists na rin ang mga ito
modifications be accepted by the British
ang mga pagbabago ay tanggapin ng mga British
lawnmower racing Association that's what
lawnmower racing Association na kung ano
I want to know
gusto ko malaman
I mean before we even start tackling you
Ibig sabihin ko bago pa namin simulan ang paghawak mo
know because they're pretty a serious
alam mo dahil medyo malubha ang mga ito
body that the lawn mower racing
katawan na ang lawn mower racing
Association yeah I say the British lawn
Association yeah sinasabi ko ang British lawn
mower they even say goes Hilo meter you
Ang tagagapas nila kahit na sabihin napupunta Hilo meter mo
know it's crazy so how much is a week
alam na ito ay mabaliw kaya kung magkano ang isang linggo
how many stone what would you do with
ilang bato kung ano ang gagawin mo
this thing other than race even shine a
ang bagay na ito maliban sa lahi kahit na lumiwanag a
program in your driveway
programa sa iyong driveway
they're good a big salad really big
ang mga ito ay mahusay na isang malaking salad talagang malaki
sellers what is yeah no I don't think
nagbebenta kung ano ang hindi oo hindi ko iniisip
it's really for cutting grass you don't
ito ay talagang para sa paggupit ng damo hindi mo ginagawa
think so it's for showing on I think
isipin kaya ito ay para sa pagpapakita sa tingin ko
that if the labor actually guys it would
na kung ang manggagawa ay talagang mga tao ay gagawin ito
have related to do if the blade were
may kaugnay na gawin kung ang talim ay
actually spinning and you're traveling
talagang umiikot at naglalakbay ka
at 210 kilometers an hour there's
sa 210 kilometro isang oras may
something in the centrifugal force that
isang bagay sa centrifugal force na
taps in send me back in time it actually
taps sa ipadala sa akin pabalik sa oras na ito talaga
it actually causes a rift in the
ito ay talagang nagiging sanhi ng isang balahibo sa
space-time continuum
space-time na continuum
somehow opens up a vortex so just like
sa paanuman bubukas up ng isang puyo ng tubig kaya tulad ng
for wolves or gigawatts oh my goodness
para sa wolves o gigawatts oh aking kabutihan
Erik I'm just saying just does not sound
Erik Sinasabi ko lang ay hindi tama
that word harder to ignite this is
ang salitang mas mahirap na mag-apoy ito ay
mixing now but yes and yeah I prep rant
paghahalo ngayon ngunit oo at yeah ako prep rant
that was inappropriate I do appreciate
na hindi naaangkop na pinahahalagahan ko
you correcting him though it means a lot
ikaw ay nagtuturo sa kanya kahit na marami itong ibig sabihin
I did point out that it wasn't their
Itinuro ko na hindi ito ang kanilang
slogan you did I did yeah officer faces
slogan mo ginawa ko yeah opisyal mukha
what do y'all think email us live at
kung ano ang tingin mo email sa amin mabuhay sa
category-five dot TV any of the stories
kategorya-limang tuldok sa TV ang alinman sa mga kuwento
that we've mentioned tonight and of
na nabanggit natin ngayong gabi at ng
course our 300th episode happens
Siyempre ang aming ika-300 na episode ang mangyayari
tomorrow night at 7 o'clock Eastern Time
bukas ng gabi sa 07:00 Eastern Time
and you can catch that a category-5 not
at maaari mong mahuli na ang isang kategorya-5 ay hindi
very much - five is it - four he's
napaka - limang ito - apat na siya
thinking about it ridiculous but I don't
iniisip ang tungkol sa mga ito katawa-tawa ngunit hindi ko
know it depends on one just say Eastern
alam na ito ay depende sa isa lamang sabihin Eastern
Time Eastern
Time Eastern
you know I just go onto Google and just
alam mo na pumunta lang ako sa Google at makatarungan
say what time is it in Toronto and well
sabihin kung anong oras ito sa Toronto at maayos
you'll know or go to our website
malalaman mo o pumunta sa aming website
category five meeting time - you wanna
kategorya limang oras ng pagpupulong - nais mong
you guys make it so difficult category
ginawa mo itong mahirap na kategorya
five dog TV it actually has a countdown
Ang limang dog TV ay talagang may countdown
so you'll see it's like twelve hours
kaya makikita mo na parang labindalawang oras
check out the website and if you missed
tingnan ang website at kung napalampas mo
it then no problem you go back to the
ito ay walang problema na babalik ka sa
website and watch it on demand kind of
website at panoorin ito sa demand uri ng
cool see the history of category five
cool na makita ang kasaysayan ng kategorya limang
but this is rogue and weekly I'm going
ngunit ito ay pusong at lingguhang ako ay pupunta
to think about raising my right fist oh
isipin ang tungkol sa pagpapataas ng tamang kama ko
this is TPN weekly episode 100 wonderful
ito ay TPN lingguhang episode 100 kahanga-hanga
to be here tonight we are category 5
upang maging dito ngayong gabi kami ay kategorya 5
technology TV my name is Robbie Ferguson
TV na teknolohiya ang pangalan ko ay Robbie Ferguson
American Rachael shoe I'm Krista Wells
American Rachael shoe Ako si Krista Wells
thank you guys for being here and
salamat guys para sa pagiging dito at
everybody listening on home
lahat nakikinig sa bahay
thanks for being here with us tonight
salamat sa pagiging dito sa amin ngayong gabi
and have a fantastic week next week
at magkaroon ng hindi kapani - paniwala na linggo sa susunod na linggo
they're going to be talking all about
sasabihin nila ang lahat
all the big announcements from Apple and
ang lahat ng mga malalaking pahayag mula sa Apple at
there are some big ones and I don't even
mayroong ilang mga malaki mga bago at hindi ko kahit na
want to touch on them because I know
gusto mong hawakan ito dahil alam ko
yeah or I do Christa's like oh we should
yeah o kaya kong gusto ni Christa
have talked about the Apple announcement
ay nagsalita tungkol sa anunsyo ng Apple
is definitely said I'm ty o s7 bring it
ay tiyak na sinabi na ako ay ty o s7 dalhin ito
on
sa
no thank you party to stick with Android
walang salamat party na dumikit sa Android
Debbie Downer hey just saying if I
Debbie Downer hey lang sinasabi kung ako
wanted awesome then I gotta manually
Nais ng kasindak-sindak pagkatapos gotta mano-mano
Oh max what was that inappropriate was
Oh max kung ano ang hindi naaangkop na iyon
that across the line this show is
Na sa buong linya ang palabas na ito ay
g-rated family safe so we're going to
g-rated family safe kaya pupunta kami
stop this argument right now because i
ihinto ang argument na ito ngayon dahil ako
just-- is in love with her Mac mm-hmm
justá - ay pag-ibig sa kanyang Mac mm-hmm
find out all about it on TPN weekly next
alamin ang lahat tungkol dito sa susunod na TPN na lingguhan
week for all you maybe in the scandal
linggo para sa lahat ng marahil sa iskandalo
sheets next week to might be why should
mga sheet sa susunod na linggo upang maaaring maging dahilan kung bakit dapat
paparazzi when I leave today northeast
paparazzi kapag umalis ako ngayon hilagang-silangan
crystal wills with all the time that we
kristal na kalooban sa lahat ng oras na namin
have folks have a great week
may mga tao na may isang mahusay na linggo
talk to you later good night good night
usap sa iyo mamaya magandang gabi magandang gabi
kids how I say ciao ciao experience
mga bata kung paano ko sinasabi ang ciao ciao na karanasan
reason I was racking up reading now as I
dahilan kung bakit ako nagbabasa ngayon bilang ako
was looking at the precreasing the beer
ay naghahanap sa precreasing ang beer
stains already and I see this another
Naka - stain na at nakikita ko ang isa pa
sector haha still there like it sure is
sektor haha pa rin doon tulad ng sigurado ay
anything oh boy my kitty my cupcake now
kahit ano oh boy aking kitty ang aking cupcake ngayon
you can eat your cupcake everybody have
maaari mong kainin ang lahat ng iyong cupcake
a pretty sure you could do it oh boy I
isang medyo sigurado maaari mong gawin ito oh boy ko
want to pull a Michael Scott that's what
gusto mong hilahin si Michael Scott na ano
she said everything oh my gosh oh sure
Sinabi niya lahat ng bagay oh my gosh oh sigurado
got it
nakuha ko